Cущности:
1. Игрок
    Действия при игре:
    Стандартные действия при каждой раздаче.
    MVP:
    - еще #! MVP, take_card_from_ deck or move_lat_card;
    Not MVP:
        Дополнительные действия в зависимости от ситуации:
    - страхование(insurance):доступно только тогда, когда у дилера туз.
    - удвоение: вы удваиваете ставку и получаете еще только одну карту. Обычно удвоение используется, если сумма ваших первых двух карт равна от 8 до 11, а в случае «мягкой руки» — от 12 до 19.
    - сплит: рука разделяется на 2, если выпали 2 карты одинакового номинала. Если обе руки выигрывают, вы получаете двойной выигрыш. Если выигрывает одна, остаетесь при своих. Если проигрывают обе, проигрываете вдвойне. Сплит делается разведением карт в стороны и повторением первоначальной ставки.
    - Сдаться(Surrender): во многих казино игрок может (перед ходом и после определив, что у дилера будет блэкджек) отдать половину ставки без игры. Эта опция желательна в тех случаях, когда дилер показал картинку, а рука игрока скорее всего «сгорит», если он возьмет еще карту.
        - Если у дилера туз, он автоматически проверяет, нет ли у него блэкджека.Ранняя сдача — игрок решает отдать полставки до того, как дилер проверит, есть ли у него блэкджек.
2. Дилер
    MVP:
    - Выдает карты из колоды (для игры 1 колода). Сначала 2 карты игроку, потом одну себе.
    - Дилер спрашивает игроков по очереди, пока все не скажут «хватит». Затем он играет собственную руку, тогда и определяется исход игры. 
3. Карты в колоде.
    - J,Q,K = 10
    - A = 1/11
    - 2:10 - свой номинал.
4. Фишки
    MVP:
    - добавление фишек при выигрыше;
    - убавление фишек при проигрыше;
    - ставка (make_bet)
5. Раздача
    MVP:
    - Последовательнось ходов (определяется через позицию игроков);
    - Подсчет карт;
    - Выдача фишек игроку/дилеру по правилам.
        - Если собирает блэкджек(А + 10), то игрок получает выигрыш 3к2(1,5) по ставке ( всех или игрока?)
        - Перебор. Когда у игрока или дилера больше 21 очка #! методы есть.
            - Если перебор у игрока, его ставка сгорает.
            - Если у дилера, то он оплачивает ставки всем, у кого нет перебора.
    - Когда заканчивается кон, деньги начисляются каждой из сторон.

6. Игра
MVP:
Игра продолжается до тех пор, пока:
1. Игрок не проиграет все свои деньги;
2. Игрок не захочет остановиться и забрать ту сумму, которая у него на руках.
Опрос об этом игрока будет после каждой раздачи.